#  Игра "ВИСЕЛИЦА".

Всем известная детская игра по угадыванию слов.

## Подробное описание

- Должна получиться консольная игра.
  Программа берет данные из следующих файлов:
  рисунки виселицы- pictures.txt
  слова для загадывания - new_dict.txt
  cловарь Ожегова - dict.txt
- При создании игры использовались модули random и re.

## Критерий завершенного проекта

Запускается игра. 

Перед нами появляется зашифрованное слово, которое мы должны угадать. Слово выбирается рандомным образом мз файла, в котором находятся самые частотные слова из словаря Ожегова. Каждая буква слова обозначается знаком "-".
Под зашифроманным словом мы видим надпись "Введите букву". Печатаем любую кириллическую букву. 
Далее, если этой буквы нет в загаданном слове, то она попадает в список неправильных букв. По частям появляется рисунок висельника (1 ошибка = 1 часть рисунка).Рисунки берутся из отдельного файла. Если эта буква есть в загаданном слове, то она появляется на месте "-".
Игра заканчивается проигрышем, если игрок потратил все 10 попыток, а висельник полностью нарисован.
Игра заканчивается выигрышем, если игрок отгадал слово.
После окончания игры программа выводит правильный ответ и предлагает узнать значение данного слова.
Значение берется их толкового словаря Ожегова.
Затем нам предлагается покинуть игру или начать заново.

## Команда проекта

- Бирюкова Полина 192
- Смирнова Анна 192

## Таймлайн проекта
Время написания кода - 1 неделя
Сначала пишем игру, затем добавляем поиск значения в словаре
## Распределение обязанностей в команде

Бирюкова Полина: идея, подбор словарей, обработка текста (выбор слов и поиск определения)
Смирнова Анна: реализация функций кода, поиск ошибок в коде,
Совместно: разработка логики алгоритма (что нужно реализовать, какие функции, как они работают)
